banyak bicara.
cenderung mencari kesalahan orang lain.
melakukan pekerjaan secara menyeluruh.
mudah merasa depresi.
sering menemukan ide-ide baru.
pendiam.
suka menolong dan tidak egois terhadap orang lain.
terkadang agak ceroboh.
santai dan mampu menangani stres dengan baik.
penasaran terhadap banyak hal.
penuh semangat
senang memulai pertengkaran dengan orang lain.
pekerja yang dapat dipercaya.
terkadang tegang.
cerdik dan berpikir secara mendalam.
antusias terhadap banyak hal.
pemaaf.
kadang tidak terorganisir.
sering khawatir.
memiliki imajinasi aktif.
cenderung pendiam.
mudah dipercaya.
cenderung pemalas.
memiliki emosi yang stabil dan tidak mudah marah.
pandai menciptakan atau merancang sesuatu.
kepribadian asertif (tegas).
terkadang dingin dan cuek.
tekun mengerjakan pekerjaan hingga selesai.
terkadang moody.
menghargai nilai artistik dan estetika.
kadang pemalu.
perhatian dan ramah kepada semua orang.
mengerjakan sesuatu secara efisien.
tetap tenang dalam situasi menegangkan.
lebih suka pekerjaan terjadwal.
outgoing mudah bersosialiasasi.
kadang kasar kepada orang lain.
membuat rencana dan melaksanakannya dengan sungguh-sungguh.
mudah gugup.
suka menerung dan membayangkan ide-ide.
memiliki sedikit ketertarikan terhadap artistik.
senang bekerja sama dengan orang lain.
mudah bimbang (distracted).
pandai dalam bidang seni, musik, dan literatur.